VRPTW:
Archivos: vrptw_c101.txt y vrptw_rc101.txt
Formato:- Se evidencia en el archivo mismo.
 - Atender que son 101 customers (clientes) porque el "cliente 0" es desde donde partimos, es decir en realidad es el depósito.
 - Está en forma de coordenadas, se sugiere que lo pasen a matriz de adyacencia, asuman que la distancia que calculan para cada par de clientes representa el tiempo que se tarda entre ese par de clientes.
 - Para cada cliente se tiene también: 
  * Su demanda (DEMAND)
  * Inicio de ventana (READY TIME)
  * Fin de ventana (DUE DATE)
  * Tiempo de servicio en el cliente (SERVICE TIME)